# Mailganer

Проект выполнен в рамках тестового задания.

Демонстрирует работу минималистичного сервиса для рассылки электронной почты.

## Тестовое задание

Написать на Python 2.7* небольшой сервис для рассылки электронной почты.

**Задачи:**

1. Отправка рассылок с использованием html макета и списка подписчиков. 
2. Для создания рассылки использовать ajax запрос.
   Форма для создания рассылки заполняется в модальном окне. 
   Использовать библиотеки: jquery, bootstrap. 
3. Отправка отложенных рассылок.
4. Использование переменных в макете рассылки.
   (Пример: имя, фамилия, день рождения из списка подписчиков)
5. Отслеживание открытий писем.

Отложенные отправки реализовать при помощи Celery.

Способ хранения макетов писем и списков подписчиков на усмотрение исполнителя.

## Тестовое окружение

Для развертывания должен быть установлен Docker.

**Интерфейсы (по умолчанию)**:
- Веб интерфейс приложения: `http://127.0.0.1:8000`
- Веб интерфейс почтового клиента: `http://127.0.0.1:8025`
- Beб интерфейс rabbitmq: `http://127.0.0.1:15672`

### Развертывание
- Клонируйте репозиторий: `git clone https://github.com/kaminyv/mailganer.git`
- Перейдите в каталог проекта: `cd mailganer/`
- Скопируйте файл с переменными окружения: 
  `cp mailganer/.env.example mailganer/.env`
- Отредактируйте файл с переменными окружения: `nano mailganer/.env` 
  (Можно оставить по умолчанию)
- Запустите сборку окружения: `docker compose up`
- Запустите посев начальных данных: 
  `docker compose exec -it web python manage.py seed`

При успешной сборке интерфейс приложения для приложения и сервисов будет 
доступен по адресам указанным в **интерфейсах**.
